♪Quando a tristeza e a alegria se misturam em tinta♪
♪As flores murcham, a chuva cai,
impotentes como o tempo♪
♪Lamente este corpo frágil,
enredado em amor e ódio♪
♪Mas ainda luto contra o destino♪
♪A neve cai em rajadas, soterrando toda a glória♪
♪A culpa é deste destino que me foi concedido♪
♪Presos nas correntes
do amor e da causa♪
♪Quando a poeira finalmente assentar♪
=Glória nas Sombras=
=Episódio 6= (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
General,
Posso perguntar porque é que a minha mãe estava lá?
Quem exatamente os seus homens estavam a proteger?
Senhora, eis o que aconteceu.
Anteriormente, a família Shen disse
estavam a levar
A senhora Shen está de volta para o seu baile de boas-vindas.
Mas os nossos homens não compreenderam.
as reviravoltas nisto,
e acabou por deixar que a levassem.
O general não estava envolvido.
Por favor, minha senhora,
não confunda o General.
No final de contas, foi um descuido meu.
É justo que fique chateado(a).
Podemos levar a sua mãe à Mansão Li.
para que possa cuidar dela.
EU…
Esqueça.
A Mansão Li é muito complicada.
Eu não me sentiria à vontade dessa forma.
Mas, ainda assim, devo agradecer hoje ao General.
Se não tivesse chegado a tempo,
Eu poderia ter perecido
às mãos de Lady Siyun.
Somos marido e mulher.
Eu não podia ficar de braços cruzados.
Foi-se embora depois de ler aquela carta?
Carta?
Que letra?
Não leu?
Então, por que é que foi?
Xu Shan contou-me que a sua
mãe foi levada.
Eu estava preocupado.
Então voltei a correr.
Está a ficar tarde.
Vamos voltar primeiro.
A sua mãe também precisa de descansar.
Tudo bem.
Yaochu...
Senhora!
Você retornou.
Onde está aquela carta?
Esperei, mas o General
nunca mais voltou.
Tinha medo de adiar,
Depois entreguei a carta.
Ao vice-general Xu, agora mesmo.
Entendo. Pode ir.
Sim.
Quem mais sabe sobre a tentativa de...
A minha vida no exército?
Além de nós, alguns homens,
Ninguém mais sabia.
E nunca houve qualquer fuga.
Então, como poderia uma mulher ser mantida nos seus aposentos?
Talvez descobrir?
O quê?
Será que a senhora tem alguma ligação com esta tentativa?
Não admira que ela pensasse assim.
Fui falar com ela depois de ler a carta.
Acontece que ela tinha a certeza.
Gostaria de saber o que contém.
(Yaochu sabia do assassinato)
Subestimei-a.
Quem é?
General, leu a minha carta?
Como é que soube que eu fui atacado?
Um palpite.
Um palpite?
Sim.
Ultimamente, tenho
pensado numa coisa.
Espalhou a notícia
da sua morte fingida,
mas secretamente regressou
e veio casar comigo,
mantendo a sua identidade em segredo.
Nada disto faz sentido.
Se isso servisse para enganar um inimigo,
Então deveria ter
estado noutra terra.
Mas voltou para a capital.
Isso significa
O culpado está mesmo no meio da capital.
Outros podem não se aperceber disso,
mas já que tu e eu
partilharam alguns momentos íntimos,
Senti cheiro de remédio em ti.
(Porque é que ele teria cheiro a remédio?)
Você é ousado(a).
E se eu te tomasse por
cúmplice e te matasse?
Considera-me cúmplice?
Você só me interrogaria,
Não me mate.
Se eu morresse,
Perderia a sua única vantagem.
Saber demais raramente é uma coisa boa.
Para um tolo, saber
demasiado não é uma coisa boa.
Mas eu não sou nenhum tolo.
Posso ajudar-te.
Tu?
Ajudem-me?
Isso mesmo.
Quando regressou à mansão,
Deve ter suspeitado disso.
O assassino era alguém que estava por perto.
E aqui estou eu, em casa,
Partilhando confiança consigo.
Eu não seria o
informador perfeito para si?
Informante?
Você até tramou contra mim.
Como poderia eu ousar confiar em ti?
Também não é alguém em quem se possa confiar.
Se for esse o caso,
Não terá de se intrometer nos meus assuntos.
Magoa-se com muita facilidade.
Inversão de marcha.
Para quê?
A sua ferida está nas costas,
não consegue alcançá-la.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não há necessidade.
Vou vendar os olhos. Não te vou ver.
Está tudo bem para si?
Somos marido e mulher.
Porque é que eu deveria ter medo de si?
Tu...
Você é uma senhora...
Quando a vida chega realmente ao fim,
Quem se importaria tanto?
♪Esta vida, como espuma♪
Ainda dói?
Uma chicotada no corpo,
como poderia não doer?
Referia-me às outras feridas.
Ainda dói?
♪Como pétalas carmesim a cair♪
General, lutou bravamente.
As feridas que sofreu,
Ainda doem?
As cicatrizes já cicatrizaram.
Mas a dor é lancinante, penetrando até aos ossos.
Mas estas feridas
Vai sarar mais cedo ou mais tarde,
Não é verdade?
♪Ó destino, poder sobre a vida e a morte♪
♪Mas entrei de livre vontade na tempestade♪
♪A glória ardeu em chamas♪
General,
É tarde.
Realmente,
♪Restou-me apenas uma agonia silenciosa♪
Ainda tenho sequelas.
General, o senhor deve descansar
no seu gabinete esta noite.
♪Nem vencedores nem vencidos♪
Tudo bem.
Desejo-lhe, então, uma rápida recuperação.
- Yun Xi!
- Mãe!
- Mãe...
- Yun Xi!
- Mãe.
Yunxi...
O antídoto... O antídoto!
Dê-me o antídoto!
Shen Yaochu escondeu o antídoto.
E o padre trancou-me.
Não consigo encontrar!
Mãe....
Coisa inútil!
Patético!
Mãe...
O que devemos fazer agora?
Espera...
Aguarde um pouco.
Até que o seu pai se acalme.
Quando a minha aparência voltar ao normal,
Vou lá implorar-lhe!
Ele certamente me perdoará.
Mãe,
Então, o que posso fazer por si agora?
Acabe com a vida dela...
Mãe, trouxe-te...
Não, não fui eu.
- Shen Yunxi?
- Eu não a matei.
Então, por que razão está aqui?
Eu... Eu... Eu...
EU...
Vou tirar-lhe a vida!
Jingchuan
Porque tem tanto ânimo para vir?
Queres ir hoje comigo ao Convento de Guanyin?
Nada de urgente, só saí para dar um passeio.
Por que razão não convidou a sua esposa?
Talvez ela já esteja aqui.
Pare mesmo aí!
Esta é a voz do Yaochu!
Shen Yunxi, pare aí!
- Yaochu...
- Wan'er!
Fique onde está!
Se te aproximares, ela morre!
Deixe o Wan'er ir primeiro.
O que aconteceu aqui?
Shen Yunxi...
Ela tirou a vida à minha mãe.
Não, não fiz isso! Não fui eu!
Jingchuan, por favor ajude-me!
Jing Chuan!
O que fiz de errado?
Deixas a desejar em todos os sentidos.
Mas nasceu para a esposa legítima,
enquanto eu era apenas uma concubina.
Porque é que tu e a tua
mãe me podem pisotear?
Agora a vida da minha mãe está arruinada por sua causa.
Shen Yaochu...
Não pense que vai escapar!
Jing Chuan!
Está bem?
Estou bem.
É assim que é...
O que disse?
O que está a dizer?
O que queres dizer?
Fale mais alto! Por que razão se está a rir?
Estou a rir-me da sua tolice.
O que queres dizer?
Shen Yunxi,
o que queres dizer?
Acha mesmo que fui eu quem
matou a sua mãe?
Então, quem era?
Nunca vai saber...
Shen Yunxi, fala comigo.
Não deve morrer.
Dizer algo!
Levantar-se!
Fale comigo!
♪A neve fresca cai em abundância
sob os beirais♪
♪Cobrir o portão do pátio♪
♪O teu olhar transforma o inverno em primavera♪
♪Afastando-se
da multidão infinita♪
♪Contemplando-te nesse instante fugaz♪
♪Todas as dificuldades se dissipam
como poeira ao vento♪
♪Um sonho tolo torna-se
sério contigo dentro dele♪
♪Até uma brincadeira
se pode transformar em verdadeiro afeto♪
♪Muitos crepúsculos caminharam
sozinhos sob o meu guarda-chuva♪
♪Mas anseio pelo calor
que resta no teu abraço♪
♪Entre milhares
de lâmpadas brilhantes, existe alguma?♪
♪Quem me espera em silêncio?♪
♪O tempo passa pelos
anéis da memória♪
♪Só tu me mantém quente
na longa noite♪
♪Cicatrizes deixadas pelos dias que já lá vão♪
♪Deite-se sobre as linhas
das nossas mãos unidas♪
♪O meu coração é sincero e verdadeiro♪
♪Atravessar o pátio profundo♪
♪Só para trocar isto por um beijo teu♪
♪Rezando para que os nossos cabelos fiquem
grisalhos sem arrependimentos♪
♪Para que o verdadeiro amor
se concretize finalmente♪